ؤعثءختب آخؤب
ب ًٍèٍه ëè?
حهêà àïëîنèًàىه ذè÷.
زîâà يèêîمà يےىà نà يè îىًْçيه.
زîé مîâîًè يà ىهي, à يه يà ٍهل.
دًهêًàٌهي مëàٌ, êàïèٍàيه.
زîëêîâà ٌè نîلًْ.
سوàٌهي ٌè.
ايàهّ ëè â êàêâî ٌْى َوàٌهي?
آ لًàêٍْ.
ءèâà ىه ىيîمî
â ïًْâèٍه ًٌهùè.
انًàâهé, ٌêْïà.
رëàâà ءîمَ.
جèٌëهُ, ÷ه ٌْى ٍه èçïٌَيàëà.
دîëَ÷èُ ٌْîلùهيèهٍî ٍè.
ؤà, ïًîىهيèُà هêèïàوà.
تîمà ùه ٌه âًْيهّ?
رêْïà, ùه ٍè èçïًàٍے
يîâèے مًàôèê, ùîى مî ïîëَ÷à.
ءهي, çيàى, ÷ه ًٌٍàنàّ.
ب نâàىàٍà يè لîëè.
حî يه ىîوهّ ïîٌٍîےييî
نà لےمàّ îٍ ٍîâà.
اàنًْو, ٌêْïà.
انًàâهé ثèçà,
يàىهًè ëè ىè يهùî?
حàىهًèُ ٍè ïîëهٍ,
ثîٌ ہينوهëèٌ – طàيُàé,
يî يه çيàى, ٍî÷يî êîمà ùه èçëهٍè.
ؤîلًه, ùه مî ïًèهىà.
حےىà نà èىàّ âًهىه
نà ٌه ïًèلهًهّ.
حےىà çيà÷هيèه. ظه مî âçهىà.
حàنèي ه يà نًَمàٍà ëèيèے.
ظه ٍè ٌه îلàنے ïî-êٌْيî,
ٌٍàâà ëè?
رêْïà?
جàىî, êْنه ٌè?
- رèيٍْ يè ه لîëهي, ءهي.
حَونàه ٌه îٍ ٍهل.
زًےلâà نà çàٍâàًےى.
- جàىî!
حàنèي...
- طîي çâْيè.
أîٌïîنèيه? زَê يه ٌه ïَّè.
تèيîِهيًٍîâه, ٌàىîëهٍè, لàًîâه.
رهمà نîًè يه ىîمà
نà ïَّà يàâْي,
لهç نà ىه ٍîًىîçè -
"ïîëèِèےٍà يà çàلàâëهيèهٍî".
أîٌïîنèيه.
خلîٌîلهيèٍه ىهٌٍà çà ïَّهيه
ٌه يàىèًàٍ ٍî÷يî هٍî ٍàى.
جàىêà ىَ!
انًàâهé, ذè÷.
بçمëهونà, ÷ه àç ٌْى ٍâîےٍ
ïîىùيèê ïèëîٍ نî طàيُàé.
جèيà نîٌٍà âًهىه.
×َُ, ÷ه ùه ٌه ïهيٌèîيèًàّ.
ءëàمîنàًے.
- جîëے.
دهيè...
- انًàâهé.
دًîïٌَيà êàًàîêه âه÷هًٍà.
×َُ, ÷ه ٌè èçïےë
îٍيîâî ٌْùàٍà ïهٌهي.
دî نےâîëèٍه. دîëَ÷è ëè ٌه?
آèيàمè ٌه ïîëَ÷àâà.
ءëàمîنàًے.
بçâèيهٍه, مîٌïîنèيه,
ىîëے نà ىèيهٍه îٍٍَê.
دî نےâîëèٍه.
بçلًàي ٌْى çà ٌëَ÷àéيà ïًîâهًêà.
ظه ٌه âèنèى ïًè âُîنà.
ؤàâàé. ؤàâàé.
تàê ٌè, دهيè?
ؤîلًه. زè êàê ٌè?
ؤîâهًےâàّ ىè ٌه نà
ïèëîٍèًàى ٌàىîëهٍ,
à ٌه ïًèٍهٌيےâàّ
çà ïàٌٍàٍà ىè çà çْلè.
بىàٍه ëè لàٍهًèè èëè
ïًهيîٌèىè çàًےنيè ًٌٍَîéٌٍâà?
أîٌïîنèيه?
حه.
حàèٌٍèيà ëè يه ىîمà نà ïîëَ÷à ïî-نîلًî
ىےٌٍî? ہç ٌْى îٍ âèïà, çيàهٍه ëè?
حه èٌêàى.
ايàهّ êàê ىè نهéٌٍâàٍ ïîëهٍèٍه.
ؤîلًه, âèو, ًٍےلâà
ëè نà مîâîًèى ٍî÷يî ٍَê?
حه èٌêàى.
- زî÷يî ٍَê?
حه ًàçلèًàّ.
رàىîëهٍٍْ çà طàيُàé ه ïî-مîëےى...
حه, يه ه.
... îٍ ٍهçè, يà êîèٍî ٌè ٌه
êà÷âàëà نîٌهمà. كٌيî ëè ه?
زîâà ٌè ه يهùî, يàëè?
- آٌè÷êî يàًهن ëè ه?
ؤà, âٌè÷êî ه يàًهن.
ؤْùهًے ىè يه îلè÷à نà ëهٍè.
ايàهّ ëè, êîه ه ïî-îïàٌيî
îٍ ïٍَْâàيهٍî ٌٌْ ٌàىîëهٍ?
صèïîïîٍàىèٍه.
حےىà يà÷èي. بçىèٌëےّ ٌè.
دîًٌٍْè مî â أَمْë.
آٌè÷êî ùه لْنه يàًهن.
خٌâهي àêî يےêîé يه âêàًà
يهëهمàëيî ُèïîïîٍàى يà لîًنà.
زè êàïèٍàي ëè ٌè?
حه, àç ٌْى ïîىîùيèê ïèëîٍ.
جîےٍà ًàلîٍà ه نà ٌْى ٌèمًَهي,
÷ه êàïèٍàيٍْ ëهٍè â ïًàâèëيàٍà ïîٌîêà.
حه ٌè ëè ٍâًْنه ٌٍàً,
çà نà ٌè êàïèٍàي?
تîًà!
رًٍîمà ه?
- ؤà.
ہىè, تîًà...
ïîيےêîمà â وèâîٍà...
ًٍےلâà نà يàïًàâèّ يےêîëêî îلèêîëêè,
çà نà ٌٍèميهّ ٍàى, يàêْنهٍî ٌè ًٍْميàë.
حàëàمàëî ëè ٍè ٌه ه
نà ïًàâèّ îلèêîëêè?
حه, àç ٌْى èçêë‏÷èٍهëيî ٍî÷يà.
ؤîلًî ىîىè÷ه.
زے ه ٌèëيà.
ايàى, لëàمîنàًے.
- تîًà.
تîًà, تîًà, تîًà, âèو.
آèو êàêâî ىè êَïè ىàىà.
انًàâهéٍه, ُîًà.
- آèوٍه, âèوٍه.
جîوه ëè ٍîâà يهùî
نà ه îùه ïî-َّىيî?
ايàى. كêî ه, يàëè?
ب ٍè êَïèُ
يîâà لàٍهًèے çà ٍîâà.
ؤîلًه, هٍî.
زًےلâà نà ىَ ٌëîوèّ ÷èï
çà نîىàّيè ë‏لèىِè يà âًàٍà.
تîًà, èىàّ ëè يهùî ïًîٍèâ?
زî÷يî ïًàâèُ يهùî.
- ظه ٍè مî âًْيà.
دî÷àêàé ىàëêî.
دàًîëàٍà ه ًîونهيèےٍ ىَ نهي.
رëَّàé, تîًà, ٌêْïà,
ùه يè ًٍےلâà ïîىîùٍà ٍè
نà يàمëهونàّ لًàٍ ٌè
ïî âًهىه يà ïٍَْâàيهٍî, ٌٍàâà ëè?
ؤîâهنهيè ىè لًàٍ.
زîâà ه.
زîâà ه ïîٌëهنيèےٍ.
زîâàًهٍه مè.
ءëàمîنàًے.
"حîًٍèًٌٍْي إًْëàéيٌ".
دîëهٍ N-140 نî طàيُàé,
çàïî÷âà âëèçàيهٍî
يà ïٍْيèِèٍه يà لîًنà.
ؤà يه ٌè ïîٌىےë نà
ïîâًْيهّ âًَُْ ىهي, لًàٍëه.
ظه ٍه èçُâًْëے, ïèےيèِî.
حه ٌه ّهمَâàى, صْ÷.
ظےُىه نà ٌه êà÷âàىه.
رàى êْنه ٌè?
اà ءîمà, مهéىًٌْêè ٌïîًٍîâه.
بمًàهيهٍî يà âèنهîèمًè
يه ه èٌٍèيٌêè ٌïîًٍ.
زîâà ٌà يهَنà÷يèِè, êîèٍî
ïًهêàًâàٍ âًهىهٍî ٌè â ىàçهٍî يà ىàىà
ٌ ïàêهٍè "ؤîًèٍîٌ" è...
رْوàëےâàى. بçâèيهٍه ىه.
تàêâî ٌٍàâà, مهéىًْ÷ه?
دٌَيè ىه.
- جàُيè ٌè ًِْهٍه îٍ يهے!
ؤîلًه. بçâèيےâàé.
جàëêî ٌه ه يàïèë.
زے ه ٍهىïهًàىهيٍيà.
صàًهٌâà ىè.
حه ے نîêîٌâàé.
تàêâî ùه يàïًàâèّ ïî âْïًîٌà,
êàïèٍàي "çàن êëàâèàًٍَàٍà"?
صْ÷, êàوè يà îيçè
èنèîٍ نà ٌه ًàçêàًà.
زàêà ëè ٌه مîâîًè يà نàىàٍà?
زًهيهً, ùه ٌه ٌïًàâے...
- جëْêيè, ؤوهٌè.
زîâà يه ه يà÷èيٍْ, ïî êîéٍî
ٌىه نèٌِèïëèيèًàيè â ىîے îٍلîً.
بçâèيےâàى ٌه, مîٌïîوèِه.
ؤîلًه ëè ٌè?
- زًےلâàّه نà مî يàêàوà.
زًےلâà نà ٌïًهّ نà لْنهّ ٍîëêîâà
لهçًàçٌْنيà. ظه مî َنàًèّ è êàêâî ùه ïîëَ÷èّ?
بçâèيهٍه.
زًےلâàّه نà ىè نàنàٍ âèï ىےٌٍî.
آهيٍèëàٍîًٍْ
çà ًهِèًêَëàِèے ه îïèٌàي.
دî çàêîي يه ىîوهى نà èçëهٍèى,
نîêàٍî يه مî îïًàâےٍ.
زîêَ-ùî مî ًهٌٍàًٍèًàُ.
زîâà يه îçيà÷àâà, ÷ه يےىà
نà ٌه ًàçâàëè îٍيîâî ïî-êٌْيî.
انًàâهéٍه. ؤîلًه نîّëè.
زî÷يî âنےٌيî.
ؤîٌٍàٍْ÷يî نْëمî
يè يàêàًà نà ÷àêàىه.
تàêâî ٌٍàâà, لًàٍëه?
ؤà, نîلًه. أîٍîâî.
ؤà. زَê ىîوهّ نà...
ؤîلًه ٌْى.
حهêà ٌهنيهى.
صàéنه, يهêà ٌهنيهى.
بٌêàّ ëè نà ٌè ٌëîوèّ êîëàيà?
ؤîلًْ نهي, َâàوàهىè ïٍْيèِè.
تàçâàى ٌه دهيè,
è îٍ èىهٍî
يà "حîًٍèًٌٍْي إًْëàéيٌ",
èٌêàى نà âè ïًèâهٌٍٍâàى
ٌ نîلًه نîّëè يà لîًنà...
جèيàâàىه. بçâèيهٍه يè.
ب يه يè ïًهêٌْâàéٍه.
بçâèيهٍه.
حèêîمà يه ٌىه èنâàëè ٍَê.
أîٌïîنèيه, لèٍُه ëè, âنèميàëè
îلëهمàëêàٍà يà ٌهنàëêàٍà ٌè?
ذàçلèًà ٌه.
- بٌêàى نà âè ïًèâهٌٍٍâàى
ٌ نîلًه نîّëè...
- آ êîè ٌîِèàëيè ىًهوè ٌè àêٍèâهي?
... èçëèٍàù îٍ ثîٌ ہينوهëèٌ
ٌ ïًهçهىےâàيه â طàيُàé.
ءëàمîنàًے.
- رêîًî ùه èçëهٍèى.
اà ٍîâà, ىîëے,
çàهىهٍه ىهٌٍàٍà ٌè,
è ïًîâهًهٍه نàëè ïًهنïàçيèٍه
âè êîëàيè ٌà çنًàâî çàٍهميàٍè.
حîًٍèًٌٍْي 140,
نيهٌ ùه èçëهٍèٍه
îٍ ïèٌٍà 24-ëےâî.
رïèٌْê çà ïًîâهًêà ïًهنè èçëèٍàيه.
اàنêًèëêè.
حà êîëêî ىèٌëèّ,
÷ه ٌà يàًٌٍîهيè?
زًےلâà ىè îٍمîâîً.
حàëè çيàهّ, ءهي,
÷ه شہہ يè êàًà نà ïîٍâًْونàâàىه
çàنêًèëêèٍه ىيîمîêًàٍيî,
ٌàىî çàùîٍî îيهçè èنèîٍè
ïèëîٍèًàùè "ؤهëٍà" 1141,
لےُà ٍîëêîâà çàهٍè
نà نًْنîًےٍ,
êîے ٌٍ‏àًنهٌà
èٌêàٍ نà èç÷َêàٍ,
÷ه ٌà çàلًàâèëè نà مè ïًîâهًےٍ.
تàïèٍàيه, ًٍےلâà ىè îٍمîâîً.
اàنêًèëêèٍه ٌà يà ïهٍ, ءهي.
حà ٌْùîٍî ىےٌٍî, êْنهٍî
مè ïًîâهًےâàُىه ïîٌëهنيèٍه ًٍè ïٍْè.
حîًٍèًٌٍْي 140,
èىàٍه ًàçًهّهيèه çà
èçëèٍàيه, ïèٌٍà 24-ëےâî.
ذàçًهّهيèه çà èçëèٍàيه îٍ
ïèٌٍà 24-ëےâî, حîًٍèًٌٍْي 140.
ؤî ٌêîًî, ىîى÷هٍà.
- تàïèٍàيه.
بçمëهونàّه, ÷ه ٌےêàّ èٌêàّه
نà ىه َنàًèّ,
çàًàنè îيàçè ïًîâهًêà يà
çàنêًèëêèٍه.
زîâà يےىà نà ïîىîميه
يà êàًèهًàٍà ىè ٌ يèùî.
حه ٍàêà ٍه èçًèٍàُà
îٍ آîهييîâْçنَّيèٍه ٌèëè?
خيçè âèٌّ îôèِهً
ٌè مî çàٌëَوàâàّه.
زè ٌè... نîٌٍà نîٌàنهي.
دًîôَêà ٌè ïهيٌèےٍà
è îٌèمًَîâêèٍه.
زًَنيî ه ٌ وهيà è ىàëêè نهِà.
زًےلâàّه نà ٌه ُâàيهّ â يےêîے
ٌêàïàيà àâèîêîىïàيèے çà هوهنيهâيè ïîëهٍè
à ٌهمà ٌè يà ٍàçè
ٌهنàëêà, êîمàٍî,
ًàçلèًà ٌه,
ًٍےلâàّه نà ٌè يà ىîهٍî ىےٌٍî,
è ٌè ىèٌëèّ, ÷ه يه ىîوهّ نà ٌè
ïîçâîëèّ نà يàًَّàâàّ ïîâه÷ه ïًàâèëàٍà.
إ, ءهي...
ٌٌْ ٌèمًَيîٌٍ
يےىà نà êàوà يà يèêîمî.
ايà÷è يےىàّه êàê نà ٍè
çàّëهâے هنèي è نà ىè ٌه ًàçىèيه?
ظےُ نà ٍه يàٍîïے.
ايàى, ÷ه ùهّه نà مî يàïًàâèّ.
ءهç ëهن?
تàêî ٌٍàâà?
حèùî îٌîلهيî.
آيَ÷êàٍà ىè وèâهه â طàيُàé.
رًٍàُîٍيî.
ءهي,
èٌêàُ نà ٍه ïîïèٍàى
êàê ه ٌèيٍْ ٍè.
×َُ, ÷ه ه لèë نîٌٍà لîëهي.
رèمًَيî ه ًٍَنيî çà وهيà ٍè,
îٌîلهيî êîمàٍî ًàلîٍèّ
è âٌè÷êèٍه îٌٍàيàëè يهùà.
ؤà, ٌهىهéٌٍâîٍî
يà حàنèي وèâهه يàلëèçî.
زه ïîىàمàٍ, êîمàٍî ىه يےىà.
تàêâî, ïî نےâîëèٍه?
دî نےâîëèٍه.
رٍàٍèٌٍèêàٍà ٌî÷è,
÷ه ًٍَلَëهيِèےٍà
يèêîمà يه ه ïًè÷èيےâàëà
ٌàىîëهٍà êàٍàًٌٍîôà.
زîâà ًٍےلâà نà ىه ٍَهّè ëè?
ؤîلًه ٌْى.
ذàçëےُ نوèيà ٌ ٍîيèê
êîمàٍî èىàُ يàé-مîëےىà
يَونà îٍ يهمî.
انًàâهéٍه, مîٌïîنèيه.
دîçيàé îٍ êàêâî èىàى يَونà.
رْوàëےâàى.
زàïèٍه çà َّè يè ٌâًّْèُà.
×َنهٌيî.
دًîٌٍî ÷َنهٌيî.
تàêâî, ùه نàâàٍه يà نàولè
è ٍîàëهٍيàٍà ُàًٍèے ëè?
آèه ٌٍه يهâهًîےٍيè!
أîٌïîنèيه, يه ىîوه
نà ïًàâèٍه ٍîâà!
حه ٍه ÷َâàى.
ؤà.
تàêâî?
حه ه يà ٍâîهٍî يèâî.
حه. حه, يه èٌêàُ.
×àêàé. حàèٌٍèيà ëè?
زے يه ه يèùî îٌîلهيî.
حه ىè ٌه èٌêà نà ٍè مî êàçâàى,
يî ٌè ٍè ٌè ًٌٍàُîٍهي.
جîوه نà مî نîêàًàّ نî
ىيîمî ïî-ًٌٍàُîٍهي,
يî ùه ه ïًîےâà يà ùهنًîٌٍ.
زَê îٍçàن ىه ٌٌْèïâà
يےêàêâà ٌè ءهٌٍè ذîٌ.
×àêàé, àىè àêî èىàى يàèٌٍèيà
ًٌٍàُîٍهي ُàًàêٍهً?
حےىàّ.
اàùî ىè êàçà, ÷ه ٌْى لهçًàçٌْنيà?
زîé ىه لٍَيà ïًْâ.
حه مîâîًهُ çà ٌهمà.
بىàُ ïًهنâèن ïî âًهىه يà èمًàٍà.
حه ٌْى لèëà لهçًàçٌْنيà
ïî âًهىه يà èمًàٍà.
آٌè÷êèٍه ىè نâèوهيèے مè لےُ
ïëàيèًàëà ٍî÷يî êàêٍî ًٍےلâà, ےٌيî?
إنâà يه çàمَلèُىه ًٍَيèًà,
çàًàنè ٍâîèٍه ïëàيèًàيèے.
حî يèه ٌïه÷هëèُىه.
حےىà يèùî ëîّî â ïëàيîâهٍه ىè.
ءهّه ٍîëêîâà يàïًهن. ہىè àêî يه لےُ
ٌَïےë نà ٍه ïîنêًهïے è îٌٍàيهّ لëîêèًàيà?
حèه ٌىه îٍلîً, à àç ٌْى
êàïèٍàيٍْ.
آٌْùيîٌٍ, ٍè ٌè...
"êàïèٍàي êëàâèàًٍَà"
ہêî ٌè ٍîëêîâà ٌىهë, êîëêîٍî êàçâàّ, çàùî
ٌه ًٌٍàَُâàّ نà ïًهمëهنàّ ïَلëèêàِèےٍà ىè?
تàêâî? بçîلùî يه ٌه ًٌٍàَُâàى. تàçàُ ٍè,
÷ه ùه مè ïًî÷هٍà êàٍî ٌه âًْيà â تèٍàé.
تْنه îٍèâàّ?
- بçâèيè ىه.
دàê ëè ùه ُîنèّ نî ٍîàëهٍيàٍà?
رèمًَيî ùه ٌه èçïٌَيهّ.
تîًà, ٌêْïà.
آèو, çيàى, ÷ه ïًîىےيàٍà
ه ïëàّهùà, يàëè?
حî شèي يàèٌٍèيà
ٍه َâàوàâà ىيîمî.
زàêà ÷ه, ùه ٍè ه ًٍَنيî ëè
نà لْنهّ ىàëêî ïî-ىèëà?
ہç ٌْى.
تîًà.
تْنه ٌà ىàىà è ٍàٍêî?
خٍèنîُà يà لàٌهéيà نà ïîïëَâàٍ.
بىà ëè لàٌهéي â ٌàىîëهٍà?
ؤà. ؤà, ٍàى îٍçàن ه.
انًàâهé, ُëàïه. حه ىîوهّ
نà ٌè يàىهًèّ ىےٌٍîٍî ëè?
دàنàّ ٌè ïî èمًèٍه ëè?
ؤîلًه. بٌêàّ ëè
نà ىè ïîêàوهّ?
ؤà? صàéنه. اàïîâےنàé.
ؤîلًه. ر نےٌيàٍà ًْêà
يàٍèٌيè ٍَê...
خٍىهيےى مëàâيîٍî ïًهنَïًهونهيèه
çà ïîوàً â ïًهنيàٍà ÷àٌٍ
يà ٍîâàًيîٍî îٍنهëهيèه. دîٍâًْنè.
دîٍâًْنهيî.
حهêà نà ïًهىèيهى êْى هëهىهيٍèٍه ïî
ïàىهٍٍà çà ïîوàً â ïًهنيèے لàمàويèê.
ذàçلًàيî. دًهâêë‏÷âàٍهëےٍ çà ïîوàً
â ïًهنيèے لàمàويèê - âêë‏÷هي.
دîٍâًْنè.
- دîٍâًْنهيî.
ہêٍèâèًàيه يà ïîوàًîمàٌèٍهëيàٍà
لٍَèëêà - âêë‏÷هيî.
دîٍâًْنè.
- دîٍâًْنهيî.
دàي, ïàي, ïàي.
حîًٍèًٌٍْي 140.
بىàىه ٌèميàë çà ïîوàً
â ïًهنيîٍî لàمàويî îٍنهëهيèه
è ه çàٌه÷هي نèى.
بٌêàىه êًٌَ êْى يàé-لëèçêîٍî
ïîنُîنےùî ëهٍèùه,
حîًٍèًٌٍْي 140.
حîًٍèًٌٍْي 140,
ٍَê ه "Kاہت خَêëàين".
حàé-لëèçêîٍî ëهٍèùه
ه جهونَيàًîنيîٍî ëهٍèùه â أَàى.
×هٍèًèٌٍîٍèي ىîًٌêè ىèëè يà ‏م.
زًےلâà نà èçâèêàىه
êàïèٍàيà يà ىےٌٍîٍî ٌè.
ذàçلًàيî.
ذîنوًْ, KاAK.
حîًٍèًٌٍْي 140.
حàٌî÷âàىه ٌه نèًهêٍيî êْى أَàى
ٌيèوàâàىه ٌه يà 10 000 ôٍَà,
حîًٍèًٌٍْي 140.
ؤîلًه ëè ٌè, ٌêْïà?
ؤà, نîلًه ٌْى.
ءهي, êàêâî ٌٍàâà ٍَê?
دîوàً â ïًهنيàٍà
÷àٌٍ يà ٍîâàًيîٍî îٍنهëهيèه.
اàâًّْèُىه
هëهىهيٍèٍه يà ïàىهٍٍà.
دîوàًيèٍه لٍَèëêè
يه ٌà ٌه çàنهéٌٍâàëè.
خلےâèُ èçâْيًهنيà ٌèٍَàِèے.
رïٌَêàىه ٌه نî 10 000,
ïًهيàٌî÷âàىه ٌه
êْى ىهونَيàًîنيîٍî ëهٍèùه يà أَàى.
رëهç نîëَ è مî èçمàٌè.
ذàçلًàيî.
زàٍêî?
زàٍêî? آًٍْه ëè ٌè?
دîوàًٍْ ٌه ïًهâًْيà
â هêٌïëîçèے.
تàêâî, ïî نےâîëèٍه?
بçمَلèُىه ُهًىهٍèçàِèےٍà
يà êàلèيàٍà.
رèٍَàِèےٍà èçîلùî
يه ٌه ïîنîلًےâà.
ظه ٌâàëے ٌàىîëهٍà.
صàéنه! صàéنه, ُâàيè مî.
رëîوè ے, ُàéنه.
رëîوè ٍîâà. ؤîلًه ëè ٍè ه?
ذè÷, ٌëîوè ٌè ىàٌêàٍà.
ءهي, ùه ٌه èçًàâيèى يà 10 000
ïًهنè èçîلùî نà
ٌَïههّ نà ٌè ٌëîوèّ ٍîâà.
اîè, ٌëîوè ٌè ىàٌêàٍà!
11 000 ïًهنè 10 000.
خٌٍàâàٍ îùه 1000.
حèâî 10 000.
آèونàى 10 000.
آٌè÷êî ه ٌٍàلèëيî.
سًهنèٍه ًهàمèًàٍ يîًىàëيî.
دîهىè َïًàâëهيèهٍî. ظه يàïًàâے
ٌْîلùهيèه ïî âèٌîêîمîâîًèٍهëے.
ؤًْوà َïًàâëهيèهٍî. دîٍâًْنهيî.
ؤًْو َïًàâëهيèهٍî. دîٍâًْنهيî.
سâàوàهىè ïٍْيèِè,
مîâîًè êàïèٍàيٍْ.
رٍàيàë ه ïîوàً
â لàمàويîٍî îٍنهëهيèه.
ريèوèëè ٌىه ٌه
نî لهçîïàٌيà âèٌî÷èيà
è ٌىه ٌه يàٌî÷èëè
êْى ىهونَيàًîنيîٍî ëهٍèùه يà أَàى.
بçêë‏÷èٍهëيî âàويî ه
âٌè÷êè نà çàïàçےٍ ٌïîêîéٌٍâèه.
بçâèيےâàé.
آهنيàمà ٌه âًْùàى.
حَويî ه âٌè÷êè نà ٌëهنâàٍه
èيًٌٍَêِèèٍه يà ٌٍ‏àًنهٌèٍه...
إنيà ٌهêَينà.
... نîêàٍî ïًهىهٌٍèى ïٍْيèِèٍه
â لëèçîٌٍ
نî çàٌهميàٍàٍà çîيà
يà ïî-لهçîïàٌيè ىهٌٍà.
ثèçà.
بىà îùه ٌâîلîنيè ىهٌٍà îٍçàن!
حàٌàى, مîٌïîنèيه!
ءًْçî, لًْçî!
حه, يه! حه ىًْنàéٍه,
îٌâهي àêî يه ه يàëîوèٍهëيî!
ثèçà!
خٌâîلîنهٍه ïٍْهêàٍà!
أîٌïîنèيه! جîëے, نà ٌهنيهٍه!
آهنيàمà!
زًےلâà نà ٌٍèميà نî ٌْîٍلîًيè÷êàٍà ىè.
- حه, ىيîمî ه îïàٌيî.
ذîنèٍهëèٍه ىè!
حه ىîوه ٌهمà. رٍîé ٍَê.
اàمَلèُىه هنèيèے نâèمàٍهë.
أîٌïîنèيه, يه ىîوه
نà ïًàâèٍه ٍîâà!
اà ٍîâà ëè ٌه ًٍهâîوèّ?
آًْيهٍه ٌه يà
ىےٌٍîٍî ٌè, âهنيàمà!
سïًàâëهيèهٍî
يà ٌàىîëهٍà يه ًهàمèًà.
صèنًàâëèêàٍà ه çàىèيàëà.
حه ىè êàçâàé êàêâî يه ًàلîٍè.
تàوè ىè êàêâî âٌه îùه ًàلîٍè
â ٍîçè ٌàىîëهٍ.
ذْ÷يèٍه êàلهëè
êْى âْيّيèٍه هëهًîيè,
هëهâàٍîًà è êîًىèëîٍî.
ؤà ٌه çàهىàىه.
جهéنهé, جهéنهé, جهéنهé!
حîًٍèéًٌٍْي 140.
اàمَلèُىه هنèيèےٍ نâèمàٍهë.
140. جهونَيàًîنيî ëهٍèùه أَàى
âٌه îùه ه يàé-لëèçêèےٍ âàًèàيٍ.
زًےلâà يè يهùî ïî-لëèçêî.
140, يےىàىه يèùî نًَمî.
حàىèًàٍه ٌه يàن îٍêًèٍèے îêهàي.
دîىîميهٍه يè! دîىîù!
رًٍهëêèٍه يà âٌè÷êè ًَهنè
ٌه âًْùàٍ îلًàٍيî êْى يَëàٍà.
حà ًهçهًâيè ًَهنè ٌىه.
جهéنهé, جهéنهé, جهéنهé!
زَê ه حîًٍèéًٌٍْي 140.
بçمَلèُىه çàًُàيâàيهٍî.
- تàïèٍàيه, çàمَلèُىه è ًàنèîٌٍàيِèےٍà.
رïًè آرس.
- ذàçلًàيî.
رïîêîéيî.
دًîٌٍî ٌه نًْو, ےٌيî?
خïèٍàé îٍيîâî.
حèùî.
- خٍيîâî!
آرس يه ٌه âêë‏÷âà.
حàىèًàىه ٌه يà 6000 ôٍَà.
خïèٍàé ًْ÷يî çàنهéٌٍâàيه يà
àâàًèéيàٍà ًٍَلèيà.
زًَلèيàٍà ٌ نèيàىè÷يî
ïîنàâàيه يà âْçنَُ. دîٍâًْنهيî.
ہâàًèéيàٍà ًٍَلèيà ًàلîٍè.
سًهنèٍه îٍيîâî ٌà â هêٌïëîàٍàِèے.
ذهٌٍàًٍèًàé îٍيîâî نâèمàٍهëے.
آêë‏÷âàى مî.
خïèٍàé îùه âهنيْو.
حه!
زàٍêî! تْنه ٌè?
حه, يه, يه.
×àêàé, ÷àêàé. إëà ٍَê.
دٌَيè ىه! دٌَيè ىه!
آٌè÷êî ùه لْنه يàًهن.
خïèٍàé îٍيîâî.
حه ًàلîٍè.
حےىàىه نîٌٍàٍْ÷يà âْçنَّيà ٌêîًîٌٍ,
çà نà çàïàëèى îٍيîâî نâèمàٍهëے.
ب يےىàىه âèٌî÷èيà çà ىàيهâًèًàيه,
çà نà يàلهًهى ïîâه÷ه.
ظه ًٍےلâà نà êàِيهى âْâ âîنàٍà.
اàïî÷يè èçُâًْëےيه يà مîًèâîٍî.
خٍêàçâàىه
ٌه îٍ ïîâٍîًيîٍî çàïàëâàيه?
حàïًàâè مî! حàïًàâè مî âهنيàمà!
- بçُâًْëےى مîًèâîٍî.
أîâîًè êàïèٍàيٍْ.
دًèمîٍâهٍه ٌه çà ٌلëٌْْê.
دًèمîٍâهٍه ٌه! دًèمîٍâهٍه ٌه!
رâهنهٍه مëàâè! اàëهميهٍه!
اàëهميهٍه!
ؤîلًه, نîلًه.
حàâهنهٍه ٌه! حàâهنهٍه ٌه!
ءهي, èٌêàى نà çيàى
âèٌî÷èيàٍà è ٌêîًîٌٍٍà
يà âٌهêè ُèëےنà ôٍَà.
3 000 ôٍَà, ٌêîًîٌٍ 220.
زâًْنه ه لًْçî.
آèونàى âه÷ه âْëيèٍه.
زًےلâà نà çàâèهى يàنےٌيî.
ذè÷, ٌïèٌْêà ïîêàçâà, ÷ه ًٍےلâà
نà ٌه نâèوèى ٌَïîًهنيî يà âْëيèٍه.
آْëيèٍه يه ٌà ÷àê ٍîëêîâà مîëهىè.
بٌêàى êîëêîٍî ٌه ىîوه ïîâه÷ه
يàًٌهùهي âےًٍْ,
çà نà يàىàëے ٌêîًٌٍٍà
يà ٌيèوàâàيه.
ذè÷, àêî ٌيèوèى êًèëîٍî
è ٌه َنàًèى â ïîâًُْيîٌٍٍà,
ٌàىîëهٍٍْ ùه ٌه ïًهîلًْيه.
ہ àêî ٌه َنàًے âْâ âîنàٍà
ïًهêàëهيî لًْçî,
ٌ يàٌ ٌٌْ ٌèمًَيîٌٍ
ه ٌâًّْهيî.
تàوè ىè â êàêâà ïîٌîêà
âےًٍٍْْ ٍëàٌêà âْëيèٍه.
ذè÷, îلًْيè ٌàىîëهٍà.
ظه ٌه ïًèçهىèى ٌَïîًهنيî
يà âْëيèٍه.
زًےلâà نà çàâèهى يàنےٌيî
يà 30 مًàنٌَà. دîٍâًْونàâàّ ëè?
دîٍâًْنهيî.
اàنàé êًٌَà.
ذàçلًàيî.
2000 ôٍَà. رêîًîٌٍ 190.
بٌêàّ ëè çàنêًèëêèٍه?
- تîëêîٍî ىîوه ïîâه÷ه.
اàنêًèëêè يà ىàêٌèىَى.
1000 ôٍَà. رêîًîٌٍ 180.
آٌه îùه ه ٍâًْنه لًْçî.
رêîًîٌٍ 170.
تîëهٌيèêٍْ ه ïًèلًàي.
دîوàًîمàٌèٍهëيà ٌèٌٍهىà يà آرس.
آيèىàâàé ٌ êًèëàٍà.
300 ôٍَà.
رêîًîٌٍٍà âٌه îùه ه 170.
ءهي...
نًْïيè ٌهنàëêàٍà ٌè
ىàêٌèىàëيî يàçàن.
اàٍهميè êîëàيèٍه.
ذè÷, نًْو êًèëîٍî يàمîًه.
ظه ٍè çàنàى êًٌَ يàëےâî
ٌ 10 مًàنٌَà.
خïàّêàٍà يàنîëَ.
خïàّêàٍà يàنîëَ. 100 ôٍَà.
صàéنه, ىîىè÷ه, ٌْنهéٌٍâàé ىè.
ءهي, نًْïيè ٌهنàëêàٍà ٌè
يàïْëيî يàçàن. حàïًàâè مî!
دًèمîٍâè ٌه çà ٌلëٌْْê!
جàىêà ىَ!
دîىîميهٍه ىè!
دîىîù!
جîëے âè!
حےêîé نà ïîىîميه!
- دîىîù!
دîىîù!
ذè÷!
رْلَنè ٌه, ذè÷.
سٌïے.
ہêî يه لهّه
îيçè êîًàëîâ ًèô,
ٌهمà ùےُىه
نà îٍâàًےىه ّàىïàيٌêîٍî.
ؤîلًه ëè ٌè?
- ؤà.
ؤîلًه.
خٌٍàيè ٍَê, ٌٍàâà ëè?
آهنيàمà ùه ٌه âًْيà.
ؤîلًه, نîلًه.
- حàëè?
ءîوه ىîé. ذè÷!
صâàيè مî çà ًِْهٍه.
ظه ٌه îïèٍàى
نà مî îٌâîلîنے, ےٌيî?
إنيî, نâه, ًٍè.
حه, يه, يه!
رïًè!
زîâà يےىà نà ïًîًàلîٍè.
آٌè÷êî ùه لْنه يàًهن, ذè÷.
ظه ٍه èçىْêيهى îٍٍَê.
جîى÷هٍà, يےىàىه ىيîمî âًهىه.
رïîêîéيî, ذè÷.
تًàêٍْ ٍè ه çàٍèٌيàٍ.
ءًàنâàٍà çà àâàًèéيè ٌèٍَàِèè.
- تàêâî?
ؤîًè يه ٌè مî è ïîىèٌëےé.
حه, يےىà نà ىè îًٍهوهّ êًàêà.
آٌه îùه يه.
جîوهّ نà ے èçïîëçâàّ,
çà نà ىه èçىْêيهّ.
ثèçà.
ثèçà!
ثèçà! تْنه ٌè?
صëàïه.
ؤîلًه ëè ٌè?
زًےلâà نà ىàُيà ٍîâà.
ؤîلًه. ؤîلًه.
حےىà يèùî.
إëà ٍَê. دîمëهنيè ىه.
آٌè÷êî ه يàًهن. حàëè?
إُî? بىà ëè يےêîé?
إُî?
إُî, èىà ëè يےêîé?
حàٌàى!
ؤًْو ٌه.
ؤîلًه. ؤà.
- بىà ëè يےêîé ٍَê?
بىà.
ؤîلًàٍà وهيà. زے ùه نîéنه.
زے ùه يè ïîىîميه.
- حàèٌٍèيà ëè? زے çيàه êàêâî نà ïًàâè.
ؤîلًه. ؤà.
ؤèّàé, نèّàé, نèّàé.
آٌè÷êî ه يàًهن.
حه ٌه îٌâîلîونàâà.
أَلèّ ىيîمî êًْâ.
جîى÷هٍà,
ًٍےلâà نà نهéٌٍâàىه لًْçî.
زîé ه çàêëهùهي.
حےىà نًَم يà÷èي.
زîé ùه çàمَلè ىيîمî êًْâ.
ءهي, يےىà ٌىèٌْë.
حه لْنè مëَïàê.
زàêà èëè èيà÷ه,
ٌ ىهي ه ٌâًّْهيî
è ٌْى ٍî÷يî ٍàى,
êْنهٍî ىè ه ىےٌٍîٍî.
حه ىè ًàçïًàâےé ٍèے مëَïîٌٍè
çà ٍîâà, êْنه ٍè ه ىےٌٍîٍî.
ہêî îٌٍàيهّ ٍَê, ùه َىًهّ.
- جàُàéٍه ٌه. ب نâàىàٍà.
اàêë‏÷هٍه âًàٍàٍà.
ہêî ه îٍâîًهيà,
êîمàٍî âîنàٍà يàُëَه,
ùه يàâîنيè
ِےëàٍà ïèëîٌٍêà êàلèيà
è ùه ïîâëه÷ه âٌè÷êè يè
يà نْيîٍî.
ظه ٍè îًٍهوà êًàêà.
حےىà نà ٌïàٌèّ يèêîمî,
àêî ٌه َنàâèّ ٍَê
ٌ يےêàêْâ èنèîٍ,
êîéٍî âèيàمè îٍêàçâà,
نà ٌه ٌïàçâà ïًîٌٍèے ïًîٍîêîë.
زîâà ه ٍâîےٍ ٌàىîëهٍ, ءهي.
حےىà نà ٍه îٌٍàâے, ذè÷.
حےىà نà ٍه îٌٍàâے.
دîٍâًْنè.
دîٍâًْنهيî.
- آًْâè ٌè âêْùè, ءهي.
ءْنè ٌٌْ ٌèيà ٌè.
ءëàمîنàًے ٍè.
ءهي, ELT - ىàےêٍْ.
دًîâهًè ے.
جèëè÷êà, ىèëè÷êà.
آٌè÷êî ه يàًهن.
بٌêàّ ëè نà نîéنهّ
è نà ٌهنيهّ?
دهيè.
دîىîميè ىè.
آنèميè ے.
ؤîلًه ëè ٌè?
- ؤà.
ؤهêëàي.
ؤهêëàي, ٌْلَنè ٌه!
جàىêà ىَ.
تàêâî, ïî نےâîëèٍه, ٌٍàâà?
×àêàé, نîلًه ëè ٌè?
- ؤهِàٍà.
جàىêà ىَ. زًےلâà
نà ٌه ىàُيهى îٍٍَê.
حه! ؤهêëàي, يهنهé!
تàêâî ùه ïًàâèى?
ظه ًٌٍْèى îِهëهëè.
آçهىè ىàےêٍْ.
ءهêè.
جèٌëے, ÷ه èىà ïَëٌ.
صàéنه.
ءهêè, ٌْلَنè ٌه!
زًےلâà نà ٌه ىàُيهى!
ءهêè!
- آîنàٍà ٌه ïîêà÷âà.
جîوهّ ëè نà ے ïًهىهٌٍèّ?
زے ٍهوè îêîëî 70 êم.
جîمà نà èçïîëçâàى
ٌàىî هنيàٍà ٌè ًْêà
è ًٍےلâà نà ٌه êà÷à ÷àê نîٍàى ëè?
70 êم? حàèٌٍèيà ëè?
ہç ٌْى...
لàلà.
زîçè, يà êîمîٍî ùه ïîىîميà,
ه يà ٍîâà ُëàïه.
ؤà âًْâèى.
- جîمà نà ٌه êàٍهًے.
ہç ٌْى نîلًْ â êàٍهًهيهٍî.
- دîêàوè يè يà êàêâî ٌè ٌïîٌîلهي, ‏يà÷ه.
ؤîلًه.
تîëêî âًهىه ùه ىèيه,
ïًهنè نà يè îٍêًèےٍ?
جîوه نà îٍيهىه ÷àٌ
èëè يےêîëêî ÷àٌà.
زîâà ه, àêî èçîلùî
ٌà ïîëَ÷èëè ٌèميàëà يè.
"ہêî"?
ہêî ىàےêٍْ ٌه ه çàنهéٌٍâàë,
êîمàٍî çàïî÷يàُىه نà ïàنàىه.
ہ, àêî يه ه?
ؤà.
إٍî çàùî ùه
îٍèنà نà ïîïëَâàى ىàëêî.
حàىèًà ٌه â ًٌهنيàٍà ÷àٌٍ.
ظه âçهىà ٌïàٌèٍهëيèے ٌàë,
يà ٍهل ىîوه نà ٍè ïîًٍےلâà.
دٌَيè ىه نà îٍèنà.
"سàéêèêè ذْôَîًٍْ".
زًè ïٍْè.
جîمà نà ٌه ٌïًàâے, ےٌيî?
دîâےًâàé ىè.
ؤà.
تْنه îٍèâàّ?
ؤî ًٌهنàٍà يà ٌàىîëهٍà.
جàىà è ٍàٍêî ٍàى ëè ٌà?
بٌêàى نà نîéنà.
ظه ًٍےلâà نà ïëَâàى, ىèëè÷êà.
جîمà نà ïëَâàى.
- زâًْنه نàëه÷ ه.
كٌيî? حî ùه ïîًٌٍْے
ًîنèٍهëèٍه ٍè, îلهùàâàى.
ب ىàëêèےٍ ىè لًàٍ, شèي.
تàçâà ٌه شèي.
دهيè.
تîمàٍî îٍèنهّ ٍàى,
ٌèميàëèçèًàé, çà نà ïîٍâًْنèّ...
- ؤîلًه.
... ÷ه ىàےêٍْ ًàلîٍè, ےٌيî?
آٌè÷êî ٍîâà ٌه
çàïèٌâà â نيهâيèêà, يàëè?
ؤîٌٍàٍْ÷يî نîلًه çà ٌٍ‏àًنهٌà.
- أëàâيà ٌٍ‏àًنهٌà.
آçهىè ٍîâà.
- حه, ٌàىî ùه ىه çàلàâè.
جîوهّ ëè نà ىè ïàçèّ ٍîâà,
نîêàٍî ٌه âًْيà?
ءëàمîنàًے ٍè.
حàىèًà ٌه â لàمàويèêà يàن مëàâèٍه,
îٍ نےٌيàٍà ًٌٍàيà, ًهن 20-ٍè.
ؤîلًه.
حàٍèٌيè ïًهâêë‏÷âàٍهëے è ïًîâهًè,
نàëè ëàىïè÷êàٍà ùه îٌٍàيه âêë‏÷هيà, ےٌيî?
سٌïهُ.
ظه îٍêًèهى ٌهىهéٌٍâîٍî ٍè, تîًà.
كٌيî?
جîوهّ نà مî يàïًàâèّ, ءهêè.
زî÷يî çàن ٍهل ٌْى, ‏يà÷ه.
زî÷يî çàن ٍîçè çنًàâهيےê ٌْى.
رًٍàُîٍيî.
رهمà è طهëè سèيًٌٍْ
ëè ىè مîâîًè مëَïîٌٍè, à?
حهêà âèنے ٍîâà.
حه ىًْنàé.
رëîوè ٌè ًْêàٍà ٍَê, ٌٍàâà ëè?
رًْ.
ہêَëà.
ہêَëà!
- ہêَëà!
ہêَëà! دهيè!
دهيè, àêَëà!
دهيè!
حه!
ہêَëà! دهيè!
دهيè! ہêَëà!
ہêَëà!
- رëîوè ٌè ٍîâà.
×àêàé, îلَâêèٍه. خلَâêèٍه.
صàéنه.
ؤًْو ٌè ًِْهٍه يàن âîنàٍà.
حه! رïًè!
تàêâî?
حه ٌه ëè èçëèçà ٍàêà îٍٍَê?
ؤà âêàًàى ىàëêî ٌèëà.
- آْâ âْçنَّهي لàëîي ٌىه.
حàًَّèى ëè ُهًىهٍè÷يîٌٍٍà,
ùه ïîٍْيهى.
حî...
ؤà, نîلًه, نîلًه.
رًٍàُîٍهي ٌè!
بçâèيےâàé. ؤîلًه.
دهيè!
دهيè! ہêَëà!
بىà àêَëà âْâ âîنàٍà!
بنâàىه!
دهيè!
دهيè! ہêَëà!
دîىîميهٍه ىè!
دهيè!
دهيè! دهيè, èنâàىه!
بنâàىه!
صàéنه! ؤàé ٌè ًْêàٍà!
دهيè.
دîٍْâàىه.
- تْنه, ٌىه, ïî نےâîëèٍه?
تàêâî, ïî...
بىàّ îمًîىيà ًàيà.
حهêà ٍè ïîىîميà.
حèùî ىè يےىà.
دëَâàé êْى ىهي!
إٍî. صâàيàُ ٍه!
إëà ٍَê.
ؤîلًه ëè ٌè?
تàê ه ٍàêà?
جàëêî ïî-َوàٌيî.
ءëàمîنàًے ٍè, ÷ه ىه ïًهâًْçà.
ب ٌْوàëےâàى çà
ٌëَ÷êàٍà ٌ âًàٍàٍà.
ؤà.
آٌè÷êî ùه ه يàًهن.
زًےلâà نà مî ٌَïîêîèى.
آ ïًîٍèâهي ٌëَ÷àé ùه يè
ٌâًّْè âْçنٍَُْ, è ٍî ىيîمî ٌêîًî.
صëàïه.
رٌْ ٌهىهéٌٍâîٍî ٌè ëè ïٍَْâàّ?
ر ىàىà, نîâهنهيèے ىè لàùà
è ٌهًٌٍà ىè, تîًà.
ؤîلًه, ùه ٍè ïîىîميهى
نà îٍêًèهّ ٌهىهéٌٍâîٍî ٌè.
ہç ٌْى جàٍ.
زîâà ه ءهêè.
ہ ٍîâà ه...
- اîَè.
اîَè. اîَè.
ہ ٍè ٌè?
تàçâàى ٌه شèي.
- شèي.
آٌè÷êî ùه لْنه يàًهن.
آٌè÷êî ùه ٌه îïًàâè.
رïًè نà مî ïîâٍàًےّ,
êàٍî çيàهّ, ÷ه يه ه ٍàêà!
زًےلâà نà ٌه îٍنًْïيهى.
صîًà!
جëْêيè, مهéىًْ÷ه.
تàêâî ًàçلèًàّ ٍè, èçîلùî?
زَê îٍïًهن èىà
ïًهêàëهيî ىيîمî ٍهوهٌٍ.
تàêâî ًٍےلâà نà يàïًàâèى?
دîىîميهٍه ىè.
خٍâîًè ٌè î÷èٍه, مëَïàêî.
حه âèونàّ ëè, ÷ه ٌٍ‏àًنهٌàٍà
ه يàïْëيî èçٍîùهيà?
خٌٍàâè ے يà ىèًà, ٌٍàâà ëè?
زے ه â ّîê.
حهêà ٍè ïîىîميà, ٌٍàâà ëè?
ثهêàًêà ëè ٌè?
- حه, âهٍهًèيàًيà ëهêàًêà ٌْى.
رًٍàُîٍيî.
رëîوè è ےêè÷êà.
حه è ïîçâîëےâàé نà ٌه لëèوه.
آèونàّ ëè, هٍî çàٍîâà ïًهنïî÷èٍàى
وèâîٍيèٍه ïًهن ُîًàٍà.
حےىàىه ىيîمî âًهىه.
جëْêيè. دًîٌٍî ىëْêيè.
ظه ïîٍْيهى.
آٌè÷êè ùه َىًهى!
تàêâî î÷àêâàّ نà يàïًàâèى?
خٌٍٍْïهٍه يàçàن.
تْنه?
- آْâ âîنàٍà.
زًےلâà نà ٌه يàىàëè ٍهمëîٍî.
جîى÷هٍî ه ïًàâî.
دîن يàٌ èىà êîًàëîâ ًèô.
زîâà ىîوه نà
يàىàëè يàٍèٌêà âًَُْ يهمî.
زîمàâà âًْâè ٍè.
إنèي ÷îâهê
يےىà نà ïًîىهيè يèùî.
اàنيèê.
تàê ىه يàًه÷ه ٍîêَ-ùî?
تàê ىه يàًه÷ه?
- ؤîلًه, نîلًه!
رïًهٍه, è نâàىàٍà.
أهéىًْ÷هٍî ه ïًàâ.
صàéنه ٌهمà.
حےêîé نًَم ùه نîéنه ëè?
ہ?
×àêàé ىàëêî, ؤوهٌè.
تàêâî?
ہêî ٍîâà يهùî ïîٍْيه,
âٌهêè, êîéٍî ه نîëَ,
ùه îٌٍàيه çàêëهùهي âًٍْه.
ذàçلèًàّ ëè?
ؤوهٌè, يه ٌٍàâàé مëَïàâ,
لًàٍëه.
حےêîè îٍ ٍهçè ًàيهيè
è âْçًàٌٍيè ُîًà
يےىà نà ٌه ٌïًàâےٍ ٍàى, ÷îâه÷ه.
ؤوهٌè, âًْيè ٌه ٍَê.
ؤوهٌè.
ؤà ًٍْمâàىه.
صàéنه, ُàéنه.
آٌè÷êè ùه âًْâےٍ.
ؤà, âٌè÷êè ùه âًْâےٍ.
ؤàâàéٍه!
دًîٌٍî نèّàé.
جàé يےىà نà نîيهٌهّ îيàçè
âîنêà ٌٌْ ٌîنà ٌêîًî.
زًهيهً!
صâàيàُ ٍه!
ذàيهيà ëè ٌè?
- ثèçà. ثèçà.
ثèçà! ثèçà.
بىà ëè îùه يےêîé?
زًهيهً! زًهيهً!
زًهيهً!
حه, يه, يه!
صâàيè مî, ؤوهٌè!
صâàيè مî!
جًْنàé! جًْنàé!
زًهيهً! ؤوهٌè!
صàéنه.
صàéنه. رïîêîéيî.
زè.
آëèçàé âْâ âîنàٍà!
- رïîêîéيî. رïîêîéيî.
حه, ٌïًè.
- آëèçàé âْâ âîنàٍà!
حه!
- آëèçàé...
حه çيàهُ!
- آëèçàé âْâ âîنàٍà!
رïًè! رïًè!
حه, ×هي رà.
رïًè! رïًè, ىîëے ٍه!
رïًè!
ر êàêâî ïîىàمà ٍîâà, à?
بٌêàّ ëè نà وèâههّ?
بٌêàّ ëè?
ؤà. ؤà.
زîمàâà ًٍےلâà نà çàïàçèى
ٌàىîîلëàنàيèه.
تàوè ىè, ÷ه ùه
îٌٍàيهى ٌïîêîéيè.
ظه çàïàçèى ٌàىîîلëàنàيèه.
صëàïه, ُàïيè ٌè ىàëêî ےنêè.
ؤîلًْ èçٍî÷يèê يà ïًîٍهèيè ٌà.
جîى÷هٍàٍà, êîèٍî ًàٌٍàٍ,
ٌه يَونàےٍ îٍ ïًîٍهèيè.
جàىà êàçâà, ÷ه îٍ ےنêèٍه
ٌه نهلهëهه.
تàêâà ىàéêà
لè êàçàëà يهùî ïîنîليî?
ؤîلًه, نه.
ؤà âًْâےٍ, ïî نےâîëèٍه, ےنêèٍه.
حà êîëêî مîنèيè ٌè âٌْùيîٌٍ?
تîëêî âْçنَُ ىèٌëèّ,
÷ه يè ه îٌٍàيàë?
دî÷ٍè يà îٌهى.
حà ٌهنهى ٌè.
- زâًْنه ًèٌêîâàيî ه.
دًهنïîëàمàى ٌ يàïْëيî èçمًàنهيè
ُèمèهييè يàâèِè.
تàêâî, ïًîٌٍî
نà يه ïًàâèى يèùî ëè?
آًàٍèٍه îٌٍàâàٍ çàٍâîًهيè.
حà êîëêî مîنèيè ىèٌëèّ, ÷ه ٌْى?
حà ٌٍî.
ؤîٌٍà ٌè لëèçî.
حèêîé يےىà نà يè îٍêًèه,
àêî îٌٍàيهى ٍَê.
رًٍàُîٍيà ًàلîٍà, ُîًà.
تèٌëîًîنà يàىàëےâà.
جîوهى نà ïëَâàىه.
جîمà نà ٌه مىًَيà ïًْâà,
نà ٌه ٌïٌَيà è نà يàىهًے èçُîن.
- حه.
حه, يه نîêàٍî àç ٌْى ٍَê.
جîمà نà ٌه ٌïًàâے.
دîçيàâàى ٌàىîëهٍà
ïî-نîلًه îٍ ٍهل.
ہ è êèٍêàٍà ٍè ه ٌ÷َïهيà.
تîےٍî ٍè îïًàâè, ïîىيèّ ëè?
إٍî, ïًهâًْوè ے.
صàéنه.
حےىàىه ىيîمî âًهىه.
ؤîلًه. ب ٍàêà, ùه îٍèنà
نà ïîمëهنيà يàîêîëî,
à ٌëهن ٍîâà ùه ٌه âًْيà
çà يَëà âًهىه, ےٌيî?
ؤà.
ؤîلًه. ×َنهٌيî.
حه ًٍْمâàé.
شèي.
ظه ٌه مًèوèّ ëè çà نàىèٍه, çàًàنè
ىهي, نîêàٍî ىه يےىà, ٌٍàâà ëè?
ؤîلًه, نîلًه, نîلًه.
آًْيè ٌه لًْçî...
جàٍ.
زے ه çàïîىيèëà èىهٍî ىè.
بىàى نîلًî ïًهن÷َâٌٍâèه çà يàٌ.
حàٌàى!
دîىîميهٍه يè!
دîىîù! حàٌàى!
بىà ُîًà, êîèٍî ٌه
يَونàےٍ îٍ ïîىîù! دîىîù!
ؤْùهًے ىè, تîًà.
دîىîù!
- تàê ىîوه نà ٌه ٌëَ÷è ٍîâà?
حàىèًàىه ٌه يàًٌهن يèùîٍî.
تàê ه âْçىîويî
نà ïàنيهى îٍ يهلهٍî?
تîëêî âًهىه îٌٍàâà,
نîêàٍî يè ٌïàٌےٍ?
حه ٌه ïًàâè يà َىيèê.
خٍمîâîًè يà âْïًîٌà.
آèوٍه, ùه âè êàوà
ٍîâà, êîهٍî çيàى, ےٌيî ëè ه?
آهًîےٍيî ه ïî ٍâîے âèيà.
زè è ٍàçè ٌêàïàيà àâèîêîىïàيèے.
آèوٍه, çيàى, ÷ه ٌٍه ےنîٌàيè
è èٌêàٍه îٍمîâîًè.
ظه مè ïîëَ÷èٍه, ےٌيî?
بٌٍèيàٍà ه, ÷ه èىàىه êٌْىهٍ, ÷ه
ٌىه وèâè è ىîوهى نà îلâèيèى يےêîمî.
حà ٍîçè ïîëهٍ èىàّه 257 نَّè.
رىےٍàى, ÷ه ٌىه ىîوه
لè îêîëî 30 نَّè.
رïîًهن ىهي,
èىàىه ٌàىî هنيà çàنà÷à,
è ٍے ه نà ٌه ïًèلهًهى َ نîىà,
çà نà âèنèى ٌهىهéٌٍâàٍà ٌè.
ؤîلًه, èىàىه ٌàëîâه.
زًےلâà نà ٌه êà÷èى يà ٍےُ.
ہêî يےىàٍه ٌïàٌèٍهëيà وèëهٍêà,
âçهىهٍه ٌè هنيà ïîن يےêîے ٌهنàëêà.
تàوè ىè êàê ٌه êàçâàّ.
- ہç ٌْى صْ÷.
صْ÷, èٌêàى نà èçنًْïàّ
âٍîًèے ٌàë.
آٌè÷êè, ïîىîميهٍه يà صْ÷
نà ٌïٌَيه ٌàëà âْâ âîنàٍà.
اàêëهùèëî ٌه ه!
ؤًْو ٍîâà.
تîًà, èٌêàى
نà îٌٍàيهّ ٍَê, ےٌيî?
رٍîé نàëه÷ه îٍ ًْلà,
ےٌيî ëè ه?
ؤîلًه.
ظه îٍèنà نà âçهىà يهùî.
آٌè÷êè, لْنهٍه âيèىàٍهëيè.
دًèëèâٍْ ه لًْç.
ؤâه, ًٍè...
ؤîلًه, çàïî÷âàىه.
أîٍîâè ëè ٌٍه?
جèٌëے, ÷ه ٌه ٌïًàâèُىه.
ؤîلًه, مîٍîâè ëè ٌٍه?
أîٍîâè ëè ٌٍه?
زàٍêî.
زàٍêî!
آًْيهٍه ٌه! زًےلâà يè ٍîâà!
- صàéنه, ُàéنه.
صàéنه. صàéنه, ُàéنه. ؤà ًٍْمâàىه.
ؤà ٌه ىàُàىه îٍٍَê.
حےêîé, ىîëے âè, ïîىîميهٍه ىè!
صàéنه, ٌêْïà.
ظه ٌه ٌïًàâèى. أîٍîâ?
ؤàâàé, نàâàé, نàâàé.
ظه ٌه ٌïًàâèى.
إنيî, نâه, ًٍè!
ؤًْïàé!
- زàٍêî!
تîًà!
- ؤًْïàé!
تà÷è ٍîâà يà ٌàëà
è يه مî èçïٌَêàé.
زàٍêî!
- تîًà!
ؤà ٌه ىàُàىه îٍٍَê.
- زàٍêî, ٌْوàëےâàى!
تîًà! تîًà! صàéنه.
- رْوàëےâàى!
جàُàé ٌه îٍٍàى!
- حه, ÷îâه÷ه, êàêâî ïًàâèّ?
اàùî يه ٌه îٍâàًے?
حه çيàى,
نًْïيè ïًîêëهٍîٍî âْوه!
×هي رà! تْنه ٌè?
صàéنه, ُàéنه.
صàéنه.
إُî!
حàٌàى!
ہâàًèéيèےٍ ىàےê.
تàêâî?
ثîêàٍîًٍْ. خيàçè êٍَèے,
êîےٍî ٍè نàنîُ. تْنه ه ٍے?
رèمًَيî ٌه ّهمَâàّ.
رٍèمà, ÷îâه÷ه,
ًàç÷èٍàُ يà ٍهل.
آٌè÷êî, êîهٍî ًٍےلâàّه نà
يàïًàâèّ, لهّه نà مî êà÷èّ يà ٌàëà.
ؤà, àêî لهّه ٍîëêîâà âàويî,
ىîوه لè ًٍےلâàّه
نà ٌè مî يàمëهونàّ ٌàى.
ثîêàٍîً?
اà êàêâî مîâîًè ٍîé?
زîâà ëè èى ًٍےلâà,
çà نà يè îٍêًèےٍ?
ب ٍè ٌè مî èçمَلèë?
حه ىه îلâèيےâàé çà ٍîâà,
÷îâه÷ه.
زîâà لهّه ٍâîے îٍمîâîًيîٌٍ,
êàïèٍàيه.
إٍî ٍàى!
حàٌàى!
- آèونàّ ëè مè?
جîëے ٍه, يàïًàâè يهùî.
- حےىà êàê.
حه, ٍه ىîمàٍ نà ïًهïëَâàٍ
نî نًَمèے ٌàë.
زه÷هيèهٍî ه ٍâًْنه ٌèëيî.
حèêîمà يےىà نà ٌَïهےٍ.
حه âèونàّ ëè,
÷ه âه÷ه ïîٍْâàىه?
تàêâî... تàêâî...
ءîوه ىîé!
تîé, ïî نےâîëèٍه,
ٌè ٍè, ÷ه نà ًهّàâàّ?
ہç ٌْى êàïèٍàيٍْ.
زîâà ه ىîےٍ ٌàىîëهٍ.
خيçè ٌàىîëهٍ ëè?
رًٍàُîٍيà ًàلîٍà.
صîًàٍà çàمèيàُà çàًàنè ٍهل.
ہ ٌهمà èٌêàّ
نà ًèٌêَâàّ يàّèٍه وèâîٍè,
çà نà ٌه ïî÷َâٌٍâàّ ïî-نîلًه?
حےىà يà÷èي. خٌٍàâàىه ٍَê.
حàًè÷àّ ٌهله ٌè êàïèٍàي, à?
ؤîًè يه ىîوهّ نà َïًàâëےâàّ ٌàë.
خٍèâàىه نà مè êà÷èى.
ايàهّ ىيîمî نîلًه,
êàêâî ùه ٌه ٌëَ÷è
ٌ îيهçè نâàىà ىëàنهوè,
àêî يه مî يàïًàâèى.
ذàçâًْوهٍه ٌàëîâهٍه.
حه!
زîé ىه َنàًè.
زè ٌè ٌâèنهٍهëêà.
جëْêâàé, êَ÷êî.
×َ êàêâî êàçà نàىàٍà.
ب ٌïًè نà ë‏ëههّ ٌàëà.
- ؤà ًٍْمâàىه.
بٌêàى نà ٌè ُîنے.
خùه êîëêî âًهىه
ًٍےلâà نà îٌٍàيهى ٍَê?
حàنےâàى ٌه جàٍ نà يه ه
îٍïëَâàë ٌ يےêîے ًٌَàëêà.
زîé يےىà نà يè èçîٌٍàâè.
تàêâî ÷àêàّ?
ؤà ٌه ىàُàىه îٍٍَê.
ؤàé ىè ًْêà.
صàéنه.
صàéنه!
صàéنه, ُàéنه, ُàéنه.
دàê ëè âèه نâàىàٍà, à?
ؤîلًه, نà ٌه ىàُàىه îٍٍَê.
ؤà ًٍْمâàىه.
تîمàٍî èçëهçهى îٍ ٌàىîëهٍà,
ùه ًٍےلâà نà يàنَهى وèëهٍêèٍه ٌè.
زه ùه يè çàâهنàٍ
نèًهêٍيî يà ïîâًُْيîٌٍٍà,
êàٍî مîëےى لàëîي.
حه, ًٍےلâà ىè îùه ىàëêî âًهىه.
حه ىîوه نà îٌٍàيهّ ٍَê.
حه ىîمà نà âçهىà نâàىà âè.
جîوهّ نà مî يàïًàâèّ.
دًàâè ٍîâà, ïًàâè îيîâà.
آèيàمè ٌه ٌٍàًàے
نà ïًîنْëوàâàى نà ïًàâے يهùî.
خٍêàêٍî ءèë ïî÷èيà,
ïًîٌٍî ىè îىًْçيà,
ًàçلèًàّ ëè ىه?
ءهêè, ٌْوàëےâàى. حàèٌٍèيà.
حî ًٍےلâà نà ًٍْمâàىه.
ايàى. اàلهًè شèي.
حه! ب ٍè ùه نîéنهّ, ىîëے ٍه.
ءْنè ٌèëهي, ‏يà÷ه.
آْçُèùàâàى ٌه يà ٍîâà, êîهٍî ٌè.
حه ٌه ًٍهâîوè çà ىهي.
ظه ٌه âًْيà, ءهêè.
خلهùàâàى.
ؤîلًه ëè ٌè? ؤà?
ؤîلًî ىîى÷ه.
جàٍ!
جîوه نà ٌه ٌïًàâèى.
ب ٍàêà, êàïèٍàيه, èىàّ ëè ïëàي,
êîéٍî نà يه ًàç÷èٍà
ٌàىî يà ÷èٌٍ êٌْىهٍ?
ايàهّ ëè, وèâè ٌىه.
آٌè÷êè ٌىه وèâè.
بىàّ ëè نهِà?
ؤà.
ؤْùهًے ىè, زهًè.
ب ىîى÷هيِهٍî ىè, طîي.
ہ, àç èىàى ًٍè.
حàé-ىàëêèےٍ ه يà ïهٍ.
جîمà نà ٍè êàوà, ÷ه ٍه
يےىà نà ïîًàٌيàٍ لهç ىهي.
زàêà ÷ه, êàêâîٍî
è نà ًٍےلâà نà يàïًàâèّ,
çà نà ٌه ïî÷َâٌٍâàّ
ïî-نîلًه çà ٍîâà,
çà ٍîâà, ÷ه çàمَلè
îيهçè âٌè÷êè ُîًà ٍàى...
ٌàىî يه ىه èçïîëçâàé, ïًèےٍهë‏.
اàùîٍî ٌè îٍèâàى َ نîىà...
êàêâîٍî è نà êîٌٍâà.
ؤà, ٌèمًَيà ٌْى, ÷ه نهِàٍà ٍè
يàèٌٍèيà ٌه مîًنهےٍ ٌ ٍهل.
حèùî ÷َنيî, ÷ه ٌè ٌàىà.
رàىîëهٍ!
رàىîëهٍٍْ ه ٍَê.
ؤîëَ ٌىه, مëَïàêî!
إëà يàٌàى, مëَïàêî!
حàٌàى, çàنيèê!
آèنےُà ëè يè?
آèنےُà يè.
دًîٌٍî ًٍےلâà نà èçنًْوèى.
اîَè!
اîَè, ٌْâçهىè ٌه!
حےêîé نà ىè ïîىîميه!
رêْïà ىîے ىàëêà ءهëà.
حه çيàى çàùî مî ïًàâے.
حèêîمà يےىà نà ىه ÷َهّ.
حےىà îلُâàٍ.
ءهëà...
ظه ٌè ïîلْلًے ىàëêî ٌ ءîم...
è ùه مî ïîىîëè نà èçïْëيè وèâîٍà ٍè
ٌ êîëêîٍî ٌه ىîوه ïîâه÷ه...
ًàنîٌٍ...
... êîëêîٍî ىè نàنه ٍè.
أَàى, ذهن زهéë 24.
بىà ëè يےêàêâè يîâèيè
çà ًٍàيٌïîًٍيèے èيِèنهيٍ?
ذàلîٍèى ïî âْïًîٌà.
آ ًàéîيà èىà êèٍàéٌêè
ًèلîëîâهي êîًàل.
ذهن زهéë 24, ٌٍîé â مîٍîâيîٌٍ.
ذàçلًàيî.
سïîًèٍèےٍ يè ًٍَن ٌه îٍïëàٍè.
حàé-يàêًàے َëîâ, ٌ êîéٍî نà ٌه مîًنههى.
تàïèٍàيه. حà ًàنèîٌٍàيِèےٍà.
حà àيمëèéٌêè ه.
زَê ه -
"Xing Yang Yuan Yu 08".
تàïèٍàيه, çàنهéٌٍâàىه
تîيâهيِèے - SOLAS îٍ 1974 م.
رٍàيàëà ه êàٍàًٌٍîôà
ٌ ïٍْيè÷هٌêè ٌàىîëهٍ.
تîًàلà âè ه يàé-لëèçî â ًàéîيà,
êْنهٍî âےًâàىه, ÷ه èىà îِهëهëè
êîèٍî ٌه يَونàےٍ îٍ ïîىîù.
ذàçلًàيî, êîىàينèًه.
تàêâî?
ءëàمîنàًے ٍè.
دًîٌٍî é مî êàوè.
×ه ٌè ëَن ïî يهے.
حه ىîمà نà يàًَّàâàى
ïًàâèëàٍà يà îٍلîًà.
تîه ïًàâèëî يà îٍلîًà?
بمًà÷èٍه يه ىîمàٍ
نà èçëèçàٍ يà ًٌهùè ïîىهونَ ٌè.
ءîوه ىîé.
زè ٌè ٍàêْâ èنèîٍ.
حèêîé يه ٌïàçâà ٍîâà ïًàâèëî.
دًîٌٍî é مî êàوè.
تîًà.
بçïèé ٍîâà.
حےىà مè ٍَê.
بçîٌٍàâèُà ىه.
صàéنه.
حه ٌà ٍه èçîٌٍàâèëè.
ءàùà ىè êàçà نà يàمëهونàى
ىàëêèے ٌè لًàٍ.
ءےُ َوàٌيà.
حه مî ىًàçے.
ايàى.
زîé ه يà ٌهنهى.
رèيٍْ ىè ه يà ٌهنهى.
زîâà ه طîي, âنےٌيî.
زîé يه ه يà ٌهنهى.
زîâà ه ٌٍàًà ٌيèىêà.
زه يèêîمà يےىà نà ىه âèنےٍ
êàê ùه ïîًàٌيà.
ظه ًàçلهًàٍ.
ذîنèٍهëèٍه âèيàمè çيàےٍ.
زه âèيàمè ٌà ٌ ٍهل, تîًà.
ؤà. ءîوه ىîé.
ءîوه ىîé!
ءîوه ىîé.
- ظه يè ٌïàٌےٍ.
صْ÷, يàمëهونàé تîًà.
حàٌàى! زَê ٌىه!
أَàى, ذهن زهéë 24,
èىà îِهëهëè.
ظه ïٌَيهى ٌèميàëيè ًàêهٍè è
ùه ٌïٌَيهى ٌïàٌèٍهëے âْâ âîنàٍà.
إُî!
رïٌَيهٍه ٌïàٌèٍهëے.
حه!
حà âًàٍàٍà ٌىه.
- ذàçلًàيî. أîٍîâè ٌىه.
حه!
آèونàىه ٍه.
حه! حه!
حه!
حه ىîمà نà يè èçٍهمëے.
حàمîًه, يàمîًه, يàمîًه!
ذهن زهéë 24,
âٌè÷êî يàًهن ëè ه?
ءîوه ىîé!
رًهوè مî! رًهوè مî!
بçىْêيè ىه îٍٍَê!
بçâàنè ىه îٍ âîنàٍà!
ؤàé ىè ًْêà.
بçىْêيè ىه îٍٍَê!
حه!
تîïهëه!
حàٌàى!
بىà ذèô. حه ىîوه نà ٌه ïًèلëèوèى
ïîâه÷ه. زâًْنه ه ïëèٍêî.
اàùî ٌïًےُà?
حه ىîمàٍ نà ىèيàٍ ïîêًàé ًèôà.
زًےلâà نà îٍèنهى يèه ïًè ٍےُ.
تàê?
- تْنه ٌà مًهلëàٍà?
حےىàىه يèêàêâè مًهلëà.
حےىàىه مًهلëà.
ہ ٌهمà êàêâî, êàïèٍàيه?
زه÷هيèهٍî ùه يè îٍيهٌه
êْى نْëلîêèٍه âîنè.
خٌٍàيàëèٍه ٌàëîâه èىàٍ مًهلëà.
زه ùه ٌه ٌïًàâےٍ.
تْنه ه تîًà?
جàëêîٍî ىîىè÷هيِه.
تîًà? تîًà? تîًà?
آْâ âîنàٍà ëè ه?
تîًà? تîًà?
إٍî ے! زàى!
آèو, âèو!
تîًà!
تîًà, ٌٍîé ٍàى!
تîًà.
- تîًà!
زًےلâà نà îٍèنهى نà ے ُâàيهى.
زه÷هيèهٍî ه ٍâًْنه ٌèëيî.
ؤًَمèےٍ ٌàë ه ïî÷ٍè ٍàى.
رàىîëهٍٍْ ùه ïîٍْيه
âْâ âîنàٍà ٌëهن 15 ىèيٍَè.
ؤîلًه, îٍèâàى نà ے ُâàيà.
ہىè àêَëèٍه.
- ثَن ëè ٌè?
زه ٌà يàâٌےêْنه.
- حه, ٍîâà ه ٍâîےٍà ëîنêà.
حه, ÷àêàé!
حه.
دëَâàé لًْçî!
دëَâàé ïî-لًْçî!
زîé ùه ٌَïهه.
- ظه ٌه ٌïًàâè.
دîىîميهٍه ىè!
ہç ٌْى àىهًèêàيهِ!
سٌïے!
- ؤà!
ؤà!
تîًà.
تîًà, ïîمëهنيè ىه.
تîًà, ùه ًٍےلâà نà ïîïëَâàىه.
اàهنيî. زè è àç.
بٌêàى نà îٌٍàيà ٍَê ٌ ٍàٍêî.
حه ىîوهّ نà îٌٍàيهّ ٍَê, تîًà.
زًےلâà نà يàïًàâèى
ىàëْê çàâîé, يàëè?
آîنàٍà ٌه ïîêà÷âà, تîًà.
ءàùà ٍè èٌêà نà لْنهّ
ٌىهëî ىîىè÷ه, يàëè?
ؤîلًه, يهêà ٍè ٌëîوà ٍîâà.
ؤîلًه. إٍî, مîٍîâî.
آٌè÷êî ùه لْنه يàًهن, تîًà.
ظه ٌه ٌïًàâèى, يàëè?
ظه ٌëîوà êîëàيà
îêîëî âًàٍà ٌè,
è îêîëî مًْلà ٌè, ےٌيî?
ب èٌêàى نà ٌه نًْوèّ çà يهمî,
نîêàٍî ïëَâàىه. كٌيî?
حےىà نà مî ïٌَêàّ, ٌٍàâà ëè?
بٌêàى نà ٌه نًْوèّ çنًàâî.
- ؤîلًه.
خٍنàëه÷àâàىه ٌه هنèي îٍ نًَم.
خٍنàëه÷àâàىه ٌه,
îٍنàëه÷àâàىه ٌه îٍ ٍےُ.
آ مًهّيàٍà ïîٌîêà ٌىه, مëَïàêî.
تْى ëîنêàٍà!
صâàيè êîëàيà, تîًà.
صâàيè مî.
خٌâîلîنهٍه çàêë‏÷âàùèے ىهُàيèçْى.
آًْيهٍه ًèلàٍà îلًàٍيî â ىîًهٍî! آهنيàمà!
ہêَëà! ہêَëà!
آٌè÷êè ٌè îٍèنîُà.
اàùî ٌè ًٍْميàُà?
رàىî ءîم çيàه.
رïîêîéيî. رïîêîéيî.
آٌè÷êî ه يàًهن.
آٌè÷êî ùه لْنه يàًهن.
جèٌëے, ÷ه ٌè îٍèنîُà.
ؤà.
تَ÷è ٌèي.
ءîوه ىîé!
حه ٌْى ÷هë ïَلëèêàِèےٍà ٍè.
ب ٌهمà يه ىîمà.
رهنè يà نْيîٍî يà îêهàيà.
- آٌْùيîٌٍ يےىà يèêàêâî çيà÷هيèه.
ايàهّ êàêâî ïèّه.
ثèçà, èٌٍèيàٍà ه...
- ايàى. زàêèâà ٌà ïًàâèëàٍà.
اàùîٍî ٍè ٌè êàïèٍàيٍْ.
إٍî, تîًà. خلëه÷è ٍîâà.
جàëêî çàîلèêàëےيه, à?
ؤà.
جàëêî çàîلèêàëےيه.
بىàىه ٌèميàë.
ءهي, èىàىه ٌèميàë!
زهëهôîيèٍه ًàلîٍےٍ!
×èïٍْ çà نîىàّيè ë‏لèىِè.
زهëهôîيٍْ ٍè?
آèونàë ëè ٌè ٍهëهôîيà?
جîمà ëè نà مî âèنے?
دàًîëàٍà ه ًîونهيèےٍ ىَ نهي.
إٍî. آèونàّ ëè?
ءëàمîنàًے ٍè, êàïèٍàيه.
ؤْëوèى ىيîمî يà ٍâîے هêèïàو çà âٌè÷êî,
êîهٍî يàïًàâèٍُه çà يàٌ. ءëàمîنàًے.
ءًْçî. آèوٍه, ٌàë.
رàë. إٍî ٍàى.
تْنه ه لًàٍ ىè?
زًےلâà نà ه ٍَê.
دًîٌëهنےâàùîٍî
ïًèëîوهيèه ïîêàçâà, ÷ه ه ٍَê.
شèي?
رْوàëےâàى, تîًà.
شèي.
شèي! شèي!
اîَè!
- شèي!
شèي, شèي!
سٌïےُىه.
تîًà!
- شèي! شèي!
صàéنه.
بçâèيےâàé.
آٌè÷êî ه يàًهن, تîًà.
ءهêè? ءهêè?
زے ىه ÷àêà.
صàéنه, نà ے êà÷èى.
ءهي?
- ہç ٌْى.
ءîوه ىîé.
ؤîلًه ëè ٌè?
ؤà.
- جèٌëهُ, ÷ه ٌىه ٍه èçمَلèëè.
ؤîلًه ٌْى.
ءهي...
- ؤàé ىè نà مîâîًے ٌ يهمî!
طîي... ءîوه ىîé.
زàٍêî ه يà ٍهëهôîيà.
زàٍêî, ٍàى ëè ٌè?
زَê ٌْى, طîي.
زَê ٌْى.
تْنه ٌè?
دًèلèًàى ٌه َ نîىà.
جàىî, ٍîé ٌه ïًèلèًà.
زîé ٌه ïًèلèًà!
تàçàُ ٍè,
÷ه ùه ٌه âًْيه, ىèëè÷ْê.
خلè÷àى ٍه, ٍàٍêî.
ب àç ٍه îلè÷àى, ٌèيêî.
خلè÷àى âè âٌè÷êè.
دًهâîن è ًهنàêِèے: babibu